[[ENGLISH README]](./README.md)

# EvieCore

EvieCore — это набор инструментов и решений для разработки игр. Основная цель EvieCore — упростить работу разработчиков, оптимизировать процессы и организовать проект.  

EvieCore предоставляет мощные инструменты для разработки игр, упрощая процесс и позволяя сосредоточиться на создании уникального игрового опыта.

## Основные компоненты EvieCore

1. [EvieCore](./docs/RU/EvieCore/main.md) — центральный элемент, объединяющий все инструменты. Его можно использовать как самостоятельный инструмент, так как модули и контроллеры позволяют работать независимо.

2. [EvieCoreAdditional](./docs/RU/EvieCoreAdditional/main.md) — дополнительные инструменты, использующие EvieCore. Например, DebugTools для отладки игр.

3. EvieCore/SubLibs — Дополнительные бибилиотеки для EvieCore, глубоко интегрируются с EvieCore

    3.1 [ExinAI](./docs/RU/SubLibs/ExinAI/main.md) — Входит в состав EvieCore/SubLibs. Используется для создания искусственного интеллекта для персонажей, работает на основе логики состояний.

    3.2 EvieFS — Позволяет удобно обращаться к файловой системе

    3.2.1 EvieConfigManager — Позволяет создавать конфиги в формате ``.EvieConfig`` и управлять ими

    3.3 EvieSaveLoad — Универсальная система сохранений/загрузки для ваших проектов

4. EvieCore/Utils — Вспомогательные скрипты для работы EvieCore

    4.1. CameraPin — Прикрепляет камеру к объекту

    4.2. DictionaryJSON — Позволяет сериализовать и десериализовать Dictionary

    4.3. ObjectRoll — Создает плавное движение объекту при движении, рекомендуется использовать совместно с ``FPC_Camera``

    4.4. UnityActionEasyLogger <font color="red">[Uselessly]</font> — Нужен для того чтоб привязать лог к ``UnityEvents``

## Установка
Для установки EvieCore выполните следующие шаги:  

* Скачайте .unitypackage из релизов.

* Импортируйте ассет в Unity.

* Установите необходимые зависимости через менеджер пакетов. (см. ниже)

## Зависимости 

1. [NaughtyAttributes](https://github.com/dbrizov/NaughtyAttributes)

## Использование

* Для начала работы с EvieCore:  

* Создайте на главной сцене EvieCore компонент (префаб можно найти в EvieCore\prefabs, либо создайте пустой объект со скриптом EvieCore)

* Добавьте дочерние объекты со скриптами модулями (также можно найти в EvieCore\prefabs)