[[Назад]](./main.md)

# FirstPersonController <span style="font-size: 10px">[EvieCore/controller]</span>

## Описание 

FirstPersonController — это контроллер, который позволяет гибко настроить игрока с видом от первого лица для выполнения различных задач, включая передвижение, взаимодействие с окружением и управление камерой.

## Что входит в состав констурктора

### Префабы

1. ``FPC_Player`` - Базовый префаб игрока, отвечающий за передвижение, взаимодействие с окружением и интеграцию с системой управления.

2. ``FPC_Camera`` - Камера предоставляющая вид от первого лица.

### Скрипты

1. ``BasicMovement`` - Обрабатывает нажатия клавиш для передвижения игрока. Поддерживает гибкую настройку через инспектор. Необходим для базового функционала движения, назначается на объект игрока.

2. ``CameraRaycast`` - Выпускает луч из камеры игрока для взаимодействия с окружением, есть гибкая настройка отправки сообщений через ``MessageManager`` и ``UnityEvent``, камеру можно настроить в инспекторе, но рекомендуется вешать на камеру с которой будет выпускаться луч

3. ``MovementCameraAnimation`` <font color="red">[deprecated, notWorking]</font> - Предназначен для анимации камеры при движении. В текущей версии конструктора не рекомендуется использовать.

4. ``PlayerCamera`` - Управляет камерой от первого лица. Обрабатывает движения мыши для управления поворотами. Гибко настраивается в инспекторе. Назначается на объект камеры.

### Заимствования из ``EvieCore/utils``

1. ``CameraPin`` - Фиксирует камеру на заданной координате. Удобен для сцен, где камера должна оставаться в одной точке относительно объекта.